欢迎,在本视频中,您将了解如何使用ASIN状态报告,在亚马逊物流远程配送计划中,移除或取消注册在
加拿大和墨西哥符合条件的ASIN。
首先,前往卖家平台的库存Inventory菜单,然后从下拉列表中选择使用亚马逊物流远程配送Remote
Fulfillment with FBA选项。
点击“生成报告（Generate Report）”,以生成最新版本的报告。
报告准备就绪后,下载/Download按钮将被激活。
点击按钮以查看报告。
在报告的注册/Enrollment选项卡上,您将能够查看所有亚马逊物流选品的ASIN状态,包括已
启用、符合条件且已注册的、不符合资格的、或需要采取措施才能启用的ASIN。
您可以随时取消注册已启用、Enabled的ASIN。
只需在报价状态列,筛选出标记为启用、Enabled的ASIN。
在要取消注册该报价的目标商城下的启用/禁用（Enable/Disable）列中输入否、No。
在文件中保存更改,然后返回管理您的远程配送ASIN。
“
管理您的远程配送 ASIN（Manage your Remote Fulfillment ASINs）”
页面。
点击"选择文件","Choose File"按钮。
选择刚刚保存的ASIN状态报告文件,将其上传回我们的系统。
成功完成上传后,请在结果、Results下查看,确保没有错误。
所选ASIN将在24小时内,在选定商城取消注册。
如果您将来想要重新激活这些ASIN,只需再次下载最新报告,然后在目标商城下的启用/禁用（Enable/
Disable）列中输入是、Yes。
上传已保存的报告,您的报价将在24小时内重新激活或重新注册。
感谢观看
祝您销售愉快